当你开始一局21点(Blackjack)时, 你将和一名电脑玩家竞技. 你们每个人都会收到1张牌, 你的牌面朝上, 电脑玩家的牌面朝下. 你需要通过抽牌来使你的牌的总点数接近21点, 但不能超过21点. 如果你选择“Stay”, 游戏玩家将抽牌. 如果电脑玩家的牌的总点数超过21点, 它就破产了, 你将赢得这局游戏. 否则, 比较你的牌和电脑玩家的牌, 点数更接近21点的人获胜.

每张牌的点数如下:

Ace(A)可以被计为1或11点 十点牌(10,J,Q和K)计为10点 其他牌的点数等于它们的面值(例如,2到9牌计为2到9点) 当你抽牌时, 你可以选择抽一张新牌, 也可以停止抽牌. 如果你的牌的总点数超过21点, 你就破产了, 你将输掉这局游戏. 如果你停止抽牌, 那么电脑玩家将抽牌, 直到它的牌的总点数至少为17点为止. 如果电脑玩家的牌的总点数超过21点, 它就破产了, 你将赢得这局游戏. 否则, 比较你的牌和电脑玩家的牌, 点数更接近21点的人获胜.

如果你抽到一个A牌和一个点数为10的牌, 这被称为“Blackjack”, 你将立即赢得这局游戏, 即使电脑玩家的牌的总点数也为21点. 如果你和电脑玩家的牌的总点数相同, 这被称为“平局”. 你将与电脑玩家分享这局游戏的胜利.